Specijalno za forum IPTV Zezanje
Cenjeni građani Kvartua,
stojim pred vama
ponosnim Blargovima,
zato što ćemo večeras izvrnuti
samo tkanje stvarnosti.
Prkosićemo prirodi
nemarnim odbacivanjem.
Takođe smo prekršili 16 galaktičkih
statuta i jedan zvezdani propis,
zato ne bi trebalo da vidim
ništa o ovome na mreži!
Divno rečeno, gdine.
-Za samo nekoliko trenutaka,
upotrebićemo oružje
tako moćno da će...
Stenli, ti to i dalje kuckaš
posle svega što sam rekao?
Viktore? Molim te.
Mamice.
-Zovem mamu.
Alo, rezidencija Horkelbergovih!
Alo? Ko je to?
Hermane, opet onaj tip.
Čujem teško disanje i...
Iju! Žvakanje! Dosta je bilo.
Zovem policiju.
Da li bi još neko da kucka? A?
Dignite ruku.
Niko?
U redu. Počnite deplanetizaciju!
Spremite Deplanitizer!
Stvarno?
496, 497, 498, 499, 500.
Ma hajde!
To je sve što možete?
Hoću da mi date dva
miliona i deset posto!
Jedan i dva i tri i četiri.
Upamtite, ako osećate vatru,
to je dobro.
Ako osećate paljevinu, to je loše.
Tri, dva, jedan.
Dobro, idemo sad jače.
Ne odustajte.
Osećate? A? A?
Osećate li plamen?
Šališ se? Gorim!
Mogu sve što zamisliš,
samo navali!
Dobro, još 2.000.
-2.000?
Jedan i dva i tri i četiri.
Bez muke, nema nauke.
Vraćamo se posle reklama!
U redu, botovi! Uradimo to!
I trzaj! I trzaj!
Vežbanje rendžera
se nastavlja uskoro!
Gori!
Planete Tenemula nema više.
Šta? -Zdravo. Bata Kobajagić ovde.
Noćas u 05:00,
još jedna nenaseljena planeta je
uništena bez upozorenja i razloga,
kao četvrta u nedavnom sećanju
naše nekada mirne galaksije.
Kao rezultat toga,
Predsednik traži
da naši uvek budni Galaktički
Rendžeri povećaju brojnost
od četiri na pet.
Stvarno? Samo pet?
U redu.
A sada poruka od glavnog badže
lično, Kapetana Kvarka.
Svemir, čudesno carstvo
puno avantura, opasnosti
i, ovaj, velikosti.
Kapetan Kvark! -Galaksija Solana je
naš dom i kao što mnogi znaju,
nalazi se u krizi.
Galaktički Rendžeri traže novog
regruta da pomogne u istrazi.
Zato, ako ste nevažni nikogović
u potrazi za avanturom,
dođite u svemirsku luku da
vidite mene, Kapetana Kvarka!
Pusti montažu!
Naša sledeća stanica,
Kizil Plato planete Veldin.
Kizil Plato?
-Tako je! Kizil Plato!
Konkurs za rendžere.
To je super!
Galaktički Rendžer!
Poletimo nebom!
Galaktički Rendžer, barabo.
Stavite ga u...
Jao!
Rendžer oboren!
Misija obavljena.
Ima li koga?
Došao sam da
preuzmem moj brod.
Dolazim za minut!
Jao! Manje ili više.
Alo? Alo?
Ima li koga?
Jeste li spremni
da se raspametite?
Ovaj... ne.
Shvatiću to kao da.
Bum!
Protoluks potisnici,
kopletan paket Gadžetron oružja,
i moćni mag-buster,
tako moćan, da može da
pokupi spajalicu sa
daljine od dva kilokubita.
Mislim da je došlo do greške.
Hteo sam da se popravi
izbacivanje sedišta.
Zašto popravljati kad se može
poboljšati? Hajde, uđite.
Uključite taj mag-buster!
Nije loše, a?
-Valjda, ali šta će mi to?
Pa, možete... mislim,
znate, ako vam ikad...
Znate, nemam pojma.
Ne brinite, ispoliraću to.
Možda samo da...
isključimo prokletinju.
O, brate.
Pazite! Čuvaj!
Hej, tražio sam to!
Pozdrav, kadetu!
Šta je ono bilo?
-Ništa.
Uzgredno pitanje,
da li ste vezali pojas?
Kočite! Kočite!
To nisu kočnice!
Prestar sam da umrem!
Ma zezaš me.
Kako ste dobili dozvolu?
Možete li da ga isključite, molim?
Riblji okidač?
-Prekidač!
Na tabli!
Prekidač na tabli!
Držite se, mogu da sredim ovo.
Rep ti je u mom licu!
Ni ovde nije lepše, drugar!
Ispred nas je zid!
Joj, bato.
To!
Uh!
Ovo je bilo blizu, a?
Vrati mi pare!
Da, ovo će se naći u mom
polugodišnjem izveštaju.
PLANETA KVARTU DOM DREK INDUSTRIJE
Viktore, danas si mi
nešto posebno zamišljen.
Dođi, imam pravu stvar
da te raspoložim!
Naša sledeća meta!
Pogledaj ove vodopade,
fjordove,
talasasta brda
Korvoksijanske dlakotrave!
Baš ono što mi je trebalo.
Ali, gdine, celim tim regionom
patroliraju Galaktički Rendžeri!
Imaćemo tu planetu!
I uzećemo je
prelaskom u ofanzivu.
Naše snage će prvo napasti
Galaktičke Rendžere
i potpuno ih ukloniti
iz jednačine.
Čekajte. Prava bitka?
Gvozdena ruka protiv obične.
To ti valjda odgovara?
Naravno, ali nemamo nikakve snage!
To prepusti meni.
Za dva dana, Galaktički
Rendžeri biće uništeni
a ja ću moći da završim
svoje remek-delo!
Koliko puta, Račete?
Koliko puta?
Ma hajde, dobro je.
Sleteo je na gomilu bršljana.
Otrovnog bršljana.
Dobar si mehaničar,
imaš srca ali si nesmotren.
"Nesmotren", ružna je to reč.
Pre bih rekao "bezbrižan."
Prerano?
Da, prerano.
Znam da ti nije bilo lako,
ali ne možeš
ovako dalje jer treba
da vodim radionicu
Šta je s tobom u
poslednje vreme?
Prosto osećam da
mi je suđeno više.
Sanjao sam da budem
Galaktički Rendžer
da radim velike stvari,
kao Kapetan Kvark!
Želiš li savet od
starog mehaničara?
Sanjaj manje,
manje ćeš se razočarati.
Molim te, Grime. Treba mi samo
sat vremena da odem na testiranje.
Obećao si mi protonsko ribanje
svih brodova na platou!
Gotovo da je leto.
Ljudi se oslanjaju na nas!
Kao prvo, uvek je leto.
Živimo u pustinji.
Kao drugo, to obećanje još stoji!
100% je sigurno i biće
ispunjeno za sat vremena.
To! Ti!
Dobar si prijatelj, Grime.
Nemoj da ti iko kaže drugačije.
Vratiću se začas!
Najbolji si gazda u galaksiji!
Inspiracija svima nama!
Nemoj nikad da se menjaš!
Dobro sam!
Dame i gospodo!
na noge lagane,
spojite ruke,
i dajte veliku dobrodošlicu
planete Veldin
vašim Galaktičkim Rendžerima!
Kao prva, ona prvo puca pa oda
pita kad je dobra i spremna.
Kora Veraluks!
Voleli ste ga u Graplmaniji,
volećete ga još više kao
Galaktičkog Rendžera.
Spremite se da osetite bol
Braksa "Brutalnog" Lektrusa!
Da, dušo!
I na kraju, dame i gospodo,
spasioc Solane,
Kapetan Kvark!
Pozdrav, Veldine!
Pozdrav, Kapetane!
-Opet se upalio. -Znam.
Zovem se Kopernik Kvark, i da,
bio je to impresivan vatreni zid
kroz koji sam upravo prošao.
Biću iskren prema
vama na koji trenutak.
Kad je Predsednik Pironije
predložio da uzmemo novog rendžera,
znao sam gde da dođem.
Tako je, želimo tebe!
Da!
Galaksija je opasno mesto.
Invazije, svemirski pirati,
supernove!
Znam šta mislite,
"imam li šta je potrebno"?
Uostalom, možda niste
sprečili dr Nefarija
da atomizuje Aliro Siti.
Možda niste zaustavili
Neftin Proga
da oslepi na boje celu
populaciju Aridije! Dvaput!
I možda nemate ovakvu
vilicu ili božanske grudi,
ali ako imate srca,
onda imate šta treba.
Nemaš šta je potrebno.
-Ali imam srca.
Da, ali nažalost je
to srce opkoljeno
slabašnom telesnom
masom neiskustva.
Plus, treba uzeti u
obzir i tvoju prošlost.
Imam ovde poduži spisak.
Posedovanje nelegalnog
gravitacionog repulsora...
To je bio nesporazum. Mislio sam
da je taj svemirski pirat pošten!
Operacija ubrzavača sa crne berze.
-"Operacija" je prejaka reč.
Eksplodirao je odmah po uključenju!
Namerni prekid
prostor-vreme kontinuuma?
To je smešna priča. -Nesmotren si,
nepredvidiv i opasan.
To je moja fora!
Čekajte! Dajte mi šansu!
Izvini, nema vremena! Galaksija je
ugrožena! Briši, upamti, možeš sve
ako si ja. Sledeći!
Imam tri smrtonosne kate
koje želim danas da
vam demonstriram.
Vodite me iz ovih
malenih dosadnih gradića.
Dr Nefarije!
Ludi naučnik koji
je sve ovo omogućio!
"Lud" ukazuje na
kognitivno oštećenje.
Ja sam više
osvetoljubivi naučnik.
Verujem da ste ovde
da upoznate trupe.
Tri stotine osetljivih ratobota,
sagrađenih od najboljeg
raritanijuma u galaksiji
i programiranih da ubiju
Galaktičke Rendžere.
Sa protonskim pogonom,
nerđajući i laserski navođeni.
Svaka od ovih savršenih kreacija
efikasna je i nemilosrdna
mašina za ubijanje.
Nemilosrdna mašina za ubijanje...
Prosto poželim da
imam sopstvenu decu.
Hoće li obaviti posao?
Ne bih voleo da te vratim
tamo gde sam te našao.
Koji ti je primarni cilj?
-Uništiti Galaktičke Rendžere.
Inspekcija završena.
Oružje izdato.
Moji ratoboti poznaju sve
taktike iz udžbenika Rendžera.
Neće samo ubiti Rendžere...
Meta određena.
Uništiće ih!
Fino. Ubili su i svetla.
Sagoreli.
Popravkaboti!
Tako može.
Meta određena.
O, brate...
Primarni cilj?
-Uništi Galaktičke Rendžere.
Primarni ci...
Pozdrav.
Otkriven defekt.
Sledi trenutno
uništenje za tri, dva...
Hej! Čekaj!
-O, defekt!
Idi da se igraš, Viktore.
Ne...
Dolazim po tebe, defektni!
Defektni!
Kompjuteru, postavi koordinate
baze Galaktičkih Rendžera.
Odredište određeno.
Nećemo uspeti, ali šta bi drugo?
O, brate.
Sajonara, amigo!
Račet.
I, spreman si da spasiš galaksiju.
Ispalo je da si u pravu.
Treba manje da maštam.
Nikad neću biti Rendžer.
Šta?
Opasnost. Opasnost.
Rekoh ti da nećemo uspeti,
a da li si slušao? Ne.
Alo? Ima li koga?
Spremi se za neizbežnu smrt.
Sigurno postoji način
da se to lepše kaže.
Izvini. Spremi se za
neizbežnu smrt. Može?
Pet, četiri, tri, dva, jedan...
Nema oštećenja vektorske školjke.
Sestrinska ploča je netaknuta.
Jao!
Moram odmah u Aliro Siti!
U opasnosti su!
-Ček'! Ček'! Ko je u opasnosti?
Dolazi vojska.
Moram da ih upozorim!
Čekaj malo, uspori.
Doživeo si udes.
Šta kažeš da odemo
do moje garaže?
Obaviću dijagnostiku
i očas te srediti.
Hvala. Cenim pomoć.
Nema problema.
Kako da te zovem?
Mislim da je moja prava oznaka
Defekt ratobota B5429...
Možda da te
zovem samo Klank.
Ja sam Račet.
Gore i dole.
Eto tako. Prirodan si.
Dobro, sad je dosta.
Ili samo nastavi tako.
Može i to.
Još samo malo.
I... eto!
Kako se osećaš?
Potpuno operativan.
-Divno.
I, otkud ti čak ovde?
Ja sam na misiji od
galaktičkog značaja.
"Galaktičkog značaja?" Dobro.
Sigurno si oštetio svoj procesor.
Koliko prstiju vidiš? -Ovaj... dva.
Ali ne vidim značaj tog pitanja.
Direktor Drek je
sagradio vojsku ratobota.
Ubiće sutra Galaktičke Rendžere.
O! Takvog galaktičkog značaja!
Pa što ne reče?
Mogu da pomognem!
Ne bih tražio od civila da se
upliće u nešto tako opasno.
Ne, ja nisam običan civil.
Rendžeri su zapravo moji
prijatelji!
Inače, otkud mi
toliko njihovih slika?
Ali zašto ti nisi na nijednoj?
Neko je morao i da slika, je l' da?
Mislim, hajde bre.
Čak imam i brod.
Rastavlja se da bi mogao da se
uvuče u neprijateljska uporišta.
I, šta kažeš?
Razumem šta želi Predsednik,
ali kakve su šanse
da stvarno nađemo
odgovarajućeg Rendžera
među ovim budalama?
Uostalom, ne postoji ništa
što nas troje ne možemo...
Jao!
-Ja sam vaš najveći obožavalac.
Dodiruje me! Beži! Beži!
Pokret! Pokret! Napadaju nas!
Brže! Brže! -Neprijateljski
ratni brod! U zaklon, građani!
Volim vas!
Meta određena.
Šta je?
-Izvinjavam se.
Ne mogu da nađem tvoju
vrstu u mojoj bazi podataka.
Dešava mi se često.
Nije nas mnogo preostalo.
Bar ne u ovoj galaksiji.
Ja sam Lombaks.
Lombaks? Fascinantno.
Da. Pao sam na Veldin
kad sam bio beba.
Bez beleške, poruke,
IMENA...
Slično kao ti.
Prilazimo odredištu.
Opa!
Aliro Siti!
-Da, svakako.
Nemoguće!
To je invazija.
Zakasnili smo.
Meta određena.
Kucao si na pogrešna
vrata, hombre.
Šta kažete?
Je l' zvučalo dobro?
O, brate.
Meta...
Meta određena.
Meta od...
Braks razvaljuje!
Ludo!
Pali!
Donesite mi kapetanovu glavu,
ili ću uzeti tvoju kao zamenu.
Vilhelme!
Srediću ih ja.
Dobrodošli u Hol Heroja...
Ups. Sigurno sam zaboravio
da ubacim softver
za nišanjenje.
Preuzmi kontrole na trenutak.
Ovaj... ja...
Jao! Hej, šta se dešava gore?
Nažalost, moje pilotske veštine su,
recimo, blago nerazvijene.
Da, definitivno se
možemo složiti oko toga.
Manijače!
Račete, očito nismo
spremni za ovo.
Trebalo je da upozorimo
Rendžere na napad.
Da, kao da znaju ko smo.
-Ali rekao si da ste prijatelji.
Šta? Mislim da me
citiraš van konteksta.
Rendžeri su moji prijatelji.
Snimaš sve što kažem?
-Snimaš sve što kažem?
Padamo dole!
Tvoj osećaj za
pravac je nepogrešiv.
Mogu da sredim ovo!
To je bilo fantastično!
Dovršite ih!
Račete, verujem da imam ideju.
Tvoj oružani paket
uključuje mag-buster.
Prepravljam softver da izolujem
raritanijum od koga
smo napravljeni.
Odlična ideja, Klank!
Navalite! -Ima ih previše!
-Mirno, Rendžeri!
Spremite se da umrete,
Galaktički gubitnici!
Hajde, hajde!
Izvršavam komandu i
uključujem mag-buster.
Radi li?
Verujem da radi.
Meta određena.
A? Nemoguće.
To!
-O, da.
Snimio si ovo, je l' da?
Dva civila spašavaju grad!
300 teško naoružana
ratobota idu za nama!
Znam! Nije li to divno?
Spremi se da ih
vratimo pošiljaocu!
Isključujemo
mag-buster na moj znak!
Tri, dva, jedan...
Sad!
Ne, ne...
Ne!
Šta se desilo?
Moda da me zezate!
Gubi se!
Taksi!
Dobro, dajmo ovim
herojima malo prostora.
Rado ću odgovoriti na
pitanja umesto njih.
Kapetane Kvark!
Huanita Alvaro, Holo Vid Najtli.
Blargovi su pod zemljom
više od 50 godina.
Može li se njihov povratak
povezati s uništenjem planeta?
Mislim da je to malo
preterano, Huanita.
Izvinite, Kapetane,
ali Drek jeste odgovoran.
A njegov današnji napad
dokazuje da je tek počeo.
Ne, ne. Moramo ostati mirni.
Sve je pod kontrolom.
Kapetane Kvark!
Bata Kobajagić ovde.
Da li ćete pozvati ova dva
heroja da se pridruže Rendžerima?
Molim?
Pa, ja...
Ja... ovaj...
Ne vidim zašto ne bismo.
Čuli ste, narode!
Potraga za novim Galaktičkim
Rendžerom je završena.
Aliro Siti nikad neće zaboraviti
dan kada je spašen od strane
mačkastog stvora.
Kako se to desilo?
Neka mi neko objasni!
Ti!
Trebalo je da znaš
kako razmišljaju!
Kako ovo nisi predvideo?
I Viktore!
Znaš li koliko kandidata
ima za tvoje mesto?
Mogao sam da
unajmim braću Zizil!
Prosto mi dođe
da isparim nekog!
Stavljamo naš projekat na čekanje.
Naređujem da svi preostali ratoboti
rade na Deplanetizeru
dok se sve ne ohladi.
Pre neke ishitrene odluke,
da li bi mi dozvolio
da sredim ovo za tebe?
Nastavi.
Pitanje je prosto.
Kako uništiti tim heroja?
Ima puno načina.
Lanci, noževi, pištolji,
ogromne stene?
Stene...
Odgovor je "iznutra."
Ako nastavimo da se borimo protiv
njih, izgubićemo svaki put
ali, ako okrenemo jednog
od njih protiv ostalih...
Naravno, treba nam
najslabija karika.
Jadna budala koja će
poverovati sve što mu kažemo.
Potkupljivi moron.
Ako ko?
Ko?
Imam ideju, momci!
Genije ste, gospodine.
-Znam. Znam!
Naš program obuke obično
traje celu godinu,
ali naređeno je da napadnemo
Drek Industriju za tri dana.
To znači da vas dvojica
dobijate ubrzani kurs.
Obučavaće nas Braks Lektrus?
Tip je legenda!
Da možda ne nudite
početni kurs letenja?
Bez uvrede, mališa... -"Do daske"!
-Mislim da letenje nije tvoj fah.
Kapetan Kvark je predložio da te
stavimo na mesto manje... -Opasno?
Ha! Tako je.
ŽiviKodKuće 472.
ŠTAB GALAKTIČKIH RENDŽERA
Šta je bilo? Ne voliš poraz?
Šta ćeš sad,
plakaćeš kod mamice?
Čekaj, stvarno plačeš?
Zdravo, Elaris. -Zdravo, Brakse.
Je li to moj novi pomoćnik?
Pozdrav.
Vaša kancelarija je veoma...
impresivna.
Elaris je nadležna za razvijanje
naše opreme i taktičku podršku.
Obično ne. Rendžeri
prvo pucaju pa pitaju.
Izvini. Nisam mislila
da tako zvuči.
Kako molim? -Dođi.
Pokazaću ti sve.
Idemo, kadetu. Napravimo od tebe
rendžera. -Znači, ovo je...
Moraš stalno da paziš,
a ovo ovde je... -Vidimo se!
Divno ćemo se zabaviti!
Pa, srećno.
Dobrodošao, kadetu!
Ubacimo te u tvoje
novo protoodelo.
Protoodelo je najnapredniji
borbeni oklop na tržištu.
Ima ga u svim najnovijim
jesenjim bojama. -Ludo.
Neuralni senzori u tvom
šlemu čitaju tvoje misli
i telepatski dostavljaju
željeno oružje u tvoje ruke.
Pokušaj da dobiješ Ispaljivač.
Eto tako.
Ispaljivač dopremljen.
-Opako.
Ispaljivač je kičma
Rendžerovog arsenala,
omogućuje da pogodiš mete na
kratkom i srednjem odstojanju.
Ovo je neprijatno. -Alfa Disraptor
ispaljuje smrtononi zrak plazme,
pogađa više meta odjednom.
Vidiš? Shvatio je.
-Recimo.
Ova bebica je Pregovarač.
Ispaljuje više dalekometnih,
razornih raketa.
Odličan protiv teškog oklopa.
Leteće oštrice!
Hej, hej! Ne, ne!
-Ratni huškač.
Jao!
Ne znam.
Spirala Smrti?
Opa!
Fuziona granata?
Brate.
Kako mi ide?
Znači ovo je stvarno tvoja
kancelarija? -Rezanje budžeta.
Ne smeta mi koliko poslednjem
tipu na ovom poslu, dr Nefariju.
Izludelo ga je. Bukvalno.
Postao je zao.
Ne brini, to se meni neće desiti.
To je čudno.
-Šta to?
Pustila sam simulaciju
zasnovanu na delićima
nađenim na uništenim planetama.
Nedostaje im velika kopnena masa.
Možda su delovi i dalje tamo negde.
Ima puno prostora u svemiru.
Valjda, ali trebalo to
reći Kapetanu, je l' da?
Sklanjaj se s puta! Hej!
Čuvaj! Glavu gore!
Prolazimo!
Opustite se!
Ostanite mirni!
Nešto epsko se događa!
Ludo, a, Klank?
Tako je. Letenje vazduhom
kao veličanstvena ptica,
ptica koja zna
sve stilove borbi.
Gledajte majstora.
Kapetane, Elaris i ja...
-Ne mogu da pričam.
... imamo informacije.
-Prolećem.
Gospodine!
Ako biste sleteli na tri minuta...
I eto prskalica.
Ali, hej, dobre vesti!
Imate krpu, a?
Eto tako.
Molim vas! Da vam kažemo
šta smo pronašli.
Jedino što mene zanima je da
nađem kafeteriju Hola Heroja.
Idemo, kadete. Gore je tri
sprata i danas služe mesnu veknu.
Mesna vekna!
Da li te uvek ovako
loše tretiraju?
Ma ne!
Da.
Nova akciona igračka
Galaktičkog Rendžera Račeta!
Eno ga!
-Ljudi, to je Račet!
Hej!
-Račete, volimo te!
Brate, za veliki grad,
ljudi su ipak ljubazni.
I glasni.
Izvini! Mislio sam
da si kanta za smeće!
Zaista.
Vidi ti to.
Ko bi rekao, Klank?
Ja sam slavan.
Da. Mada sigurno uzbudljivo,
moja kulturološka baza pokazuje
da je slava precenjena
i na kraju beskorisna.
Slažeš li se?
-Potpuno. Precenjena je.
Šta misliš, hoće li nazvati
ulicu po meni? Ili dezodorans?
"Račet. Miriši kao heroj."
Eno ga!
Mogu li da te pomirišem?
Polako. Bez žurbe.
Verujte mi,
mogu ovako po ceo dan.
A?
Žao mi je, narode,
ali, nažalost,
nemamo vremena
za ove gluposti.
Treba da otkrijem moj izuzetan plan
za napad na Drek Industriju,
osim, naravno, ako
neko želi moj autogram.
Odlično, jer nemamo vremena.
Glavni si, Račete!
Sve vas volim!
Viši je uživo!
Dobro, Rendžeri,
naš plan napada je prost.
Sletimo u Skorg Siti,
ispalimo buljuk metaka,
i uhapsimo Dreka na vreme
da se vratimo kući na vafle.
Aha.
-Da! Da, vafli!
To je baš dobro.
Čekajte, TO je naš plan?
Tako je. -Izvinite, Kapetane,
ali Direktor Drek je lukav.
Biće spreman za naš napad.
-Čuj, mislim da je neodoljivo
što si rešio da
odradiš domaći zadatak,
ali veliki heroji
rade velike stvari.
Svaku sekundu koji
izgubimo pričajući
Drek može iskoristiti
da uništi neku planetu.
Mogli bismo pet minuta razraditi
naš plan. Imamo hološemu...
Da li još neko ima osećaj da je
do sada trebalo da upucamo nešto?
Stvarno se oseća da je do sada
trebalo da upucamo nešto. -Hvala!
Glasajmo.
Svi koji su za rasturanje
Drekovog ulaza
ogromnim arsenalom
i vraćanje mira u galaksiju
iz meteža, recite "Da." -Da!
Svi koji su za mudrijašenje ovde
sa nekakvim mapama, recite "Ne."
Ne! -Predlog je prihvaćen.
Napadamo večeras Drek Industriju!
Naoružajte se, Rendžeri!
Obucite se i uđite
u vazdušnu komoru.
PROSTOR IZNAD DREK INDUSTRIJE
Tekuće vreme
Mada sam srećan
što pomažem misiji,
mislim da je ovo neprijatno.
Izvini, ali samo ti si bio
unutar Drekove fabrike ratobota.
A i to je najbolji
način da nas pratiš.
Ehej!
-Lep ranac.
Upamti, tvoje potisnike
napaja Račetovo odelo,
ne pokušavaj nikakve
solo letove, važi?
Trudiću se da...
-U dobrim je rukama, Elaris.
Stvarno želiš da
nosiš dodatni teret?
Bez uvrede, ali ulećemo
direktno u kazan.
A znate li šta je u kazanu?
Da li je opasno?
Da, opasno je.
Idemo!
U redu, time.
Okupite se.
Upamtite, naša meta je
Direktor Drek!
Spremni, Rendžeri?
Kad izbrojim do tri.
Tri!
Ne zaostaj, gušteru!
U redu, drugar, spreman si?
-Ovaj, ja...
Ušao sam. Ima li Dreka?
Ne.
Mesto izgleda napušteno.
Moj unutrašnji
navigacioni sistem
ukazuje na desno
skretanje pred nama.
Moj osećaj kaže ovuda, Klank.
Lepo je što veruješ
osećajima, gušteru,
ali skrenućemo desno.
-Zbog?
Jer sam starija po činu
i tako kažem. Eto zašto.
Dobro! Dobro.
Bre! Nervozo.
Šta reče? -A? Oh, rekoh,
"hvala joj" za te reči mudrosti.
Dobro si se izvukao.
Ovo izgleda prelako.
Zašto nije bilo alarma?
-Čudno je.
Budite oprezni.
Pokreni prvu fazu.
Raštrkajmo bubašvabe.
Pritisni više to dugme, Zede!
Juhu!
Zurkon, zurkon.
Zurkon, zurkon, zurkon...
Čuje li još neko ovo?
-Zurkon, zurkon, zurkon.
Uključujem skener pokreta.
Imam nešto.
Da. I ja.
Zurkon, zurkon, zurkon.
Zurkon, zurkon, zurkon...
-A?
Juhu!
-Zurkoni!
G. Zurkon želi da vas ubije!
Juhu!
-Bum, dušo!
-To!
Trostruki galaktički šampion ovde!
Rendžer identifikovan.
Istrebiti!
Šta je Zurkon?
Robotski telohranitelji.
Štite svakog ko ih zaposli.
G. Zurkon vas ima sad.
Zurkon mrzi Galaktičke Rendžere!
-Sagni se!
Juhu!
Dobar pogodak. Uradi to
opet i lično ću te ubiti.
Kakvo je ovo mesto?
Ako mogu...
Juhu!
Glupi Rendžeru.
Vreme je za smrt!
G. Zurkon isporučuje
simfoniju bola!
Ne mrdaj.
Slušam.
Kapetane Kvark.
Posmatrao sam vas
poslednjih dana,
i mislim da je zaista užasno
šta... Zede! -Izvinite.
Zaista je užasno šta
vam je Račet uradio.
Učinio je da ljudi
zaborave ko je pravi heroj.
Hteli ste samo da štitite
galaksiju, a kako vam se odužuju?
Odbacujući vas zbog nekakvog...
Nemam pojma šta je!
Čak i da je to istina, nikad ne bih
mogao da izdam građane Solane.
Prijatelju, izdajom ćete ih
naterati da vas vole.
Dozvolite da vam predstavim
moj lični tim Blarških
PR profesionalaca.
Momci, recite mu
kako stvaramo našu magiju!
Koliko ja vidim,
vi ste ovde žrtva.
Lombaks vas je naterao
da uradite ovo. -Jeste?
Bili ste očajni, emocionalno
uplašeni, depresivni!
Niste znali šta radite!
Izdaja je bila poziv za pomoć.
Jeste? -Biće!
Memoari, par gostovanja...
Holo film.
Ne! Trilogija!
Za šest meseci, nećete biti
samo Kapetan Kvark, heroj...
Bićete Kapetan
Kvark preživeli. A?
Niko ne mora da
bude povređen, Kapetane.
Možemo evakuisati
planetu i dati ljudima
novo mesto za život,
bolje mesto za život.
Imamo li dogovor?
A?
Fascinantno, ovo su planovi za
nešto po imenu Deplanetizer.
Deplanetizer?
Zašto bi Drek uništavao planete?
Ne uništavao.
Čini se da Drek pokušava da
napravi savršenu planetu.
Hajde, idemo!
Hej! Čekajte mene!
Čekajte! Čekajte!
Žao mi je, Zede!
Napisaću ti izvanredne preporuke!
Nemate moj imejl!
Spejsgangsta_72@Zed.com
Zdravo.
Ovaj...
Pre nego što počnete,
ovaj, ispitivanje,
važno je da shvatite da
sam odan svom poslodavcu.
I tako sam saznao da
ne podnosim laktozu,
ipak mislim da bi papiga uginula,
zato što je uvek udarala u prozor,
što je... -Neće ga stvarno baciti?
Možda. -Kad rekoh, "kaži
nam sve", mislila sam
na Drekovu listu meta.
Izbljuj to već jednom!
Verovatno.
-Rado bih vam dao listu meta,
ali, nažalost, potpisao sam
pravno obavezujući dokument.
Treba mi ostatak njegovih meta!
Odmah!
Molim vas, ovo je trebalo
da bude privremeni
posao dok ne krene
moja pevačka karijera.
Dobro, dobro!
Novalis.
Želi Novalis.
Novalis je naseljena.
Da, tačnije 43.618.924 stanovnika.
Šnorkelsonovi su
jutros dobili blizance.
Moramo da krenemo!
Hej! Kapetane Kvark! Druže!
Sećaš se mene?
Iz Drekove kancelarije?
Gde si potpisao ugovor i...
Pst!
Ne u facu!
Dragi dnevniče...
mislim, žurnalu. Da.
Dragi žurnalu, opet sam
različitog raspoloženja.
Prvo bih se histerično smejao,
a onda manijakalano.
Valjda zato što sve ide po planu.
Uskoro ću nestati,
a celi solarni sistem biće samo
ogroman oblak prašine i gasa.
Izvinite, doktore.
Direktor Drek želi da vas vidi.
Koliko dugo stojiš tu? -Ušao sam
tokom dela sa prašinom i gasom.
Radim svoj dijetalni žurnal.
Pažljivo beležim sve što
jedem i koju hranu mi dajete.
Prašinu i gas?
-Tako je. -Ludo.
Kapetan Kvark stiže na položaj.
Mudro, isključuje oružani
sistem a rulja podivlja.
To! To! Kvark je najbolji! To!
Novalis kontrola, evakuacioni
konvoj 262 napušta orbitu.
Evakuacija je 82% završena.
Borci su spremni za rokanje.
Kakav je plan, Kapetane?
A? Oh, plan?
Da. Evo šta ćemo, rendžeri.
Ja idem prvi da pokušam
da urazumim tog Dreka,
da ga odgovorim od toga,
licem u lice.
Odgovoriš? Ne kapiram.
Već je razneo pet planeta!
Mislim da je bilo dosta priče.
Kapetane, ako imate samo
30 sekundi, imam ideju.
Ma da. Reci. -Gledala sam
šemu Deplanetizera...
Da. -... i jasno mi je...
-I isključena.
Krećem. -Kapetane, čekajte!
Stiže podrška! Trebalo bi...
Neprijateljski brod dolazi!
Da ispalimo protonske topove?
Ne još. Imam sjajnu
novu marionetu tamo,
i želim da priredim predstavu.
"Započinjem tajnu misiju.
Posao heroja nije lak.
#Hamblbrag, #Kilingit,
#BezFiltera, #BezKrtice."
Nisam se prodao!
Kapetane Kvark!
Glumili ste divno.
Iskreno, da niste
profesionalni glumac?
Pa, malo sam glumatao
u srednjoj školi.
Svake godine, igrao sam tat...
-Da, očaravajuća priča!
Ali prvo, isključili ste
naoružanje Rendžerske flote?
Samo mera predostrožnosti,
uveravam vas.
Ne bismo da se napeta
situacija otme kontroli.
Naravno, to ne bismo hteli.
I imam vašu reč da moj
tim neće biti povređen?
O, dragi moj Kapetane!
Imajte poverenja.
Uništite ih sve!
Kontakt! Kontakt!
Svi u napad!
Greška. Greška.
Oružani sistem kompromitovan.
Topovi! Projektili!
Oružani sistem ne reaguje!
Isto i kod mene! Nemam ništa!
Sabotirani smo.
Rendžeri, povlačenje!
Prekidaj! Prekidaj!
Rendžeri se povlače.
Briljantno!
Dajte mi holosken tog broda.
Odmah!
Gle, vidi ti to.
Šta to imamo ovde?
-Defekt.
Da, onaj što je pobegao.
-Ne ovog puta.
Sigurno, Viktore?
Izgleda izuzetno opasno.
Teleportirajte me na brod.
-Nemoguće je. Ima štit.
Samo me približite!
Ne, ne mogu da ih napustim.
Račete, šta to radiš?
Upadam!
-Račete, nemoj!
Daj nam minut da
razradimo plan napada!
Nema vremena! Kapetan Kvark
se tamo bori potpuno sam!
Dozvolite da sletim?
Imate dozvolu.
Ko je zadužen za masažu?
Masaža tibe, hajde.
Odbrana im je prejaka.
Povuci se! Tvoj lovac neće uspeti.
Ne moram da sletim!
Samo treba da priđem.
Integritet trupa 2%.
Spremi se za izbacivanje.
Račete, molim te,
slušaj Elaris.
Šanse za preživljavanje
čeonog napada su 600.993:1!
Veliki heroji rade velike stvari.
Tri, dva, jedan.
Uspeo je!
Šta je to bilo?
Ne znam. Istražiću.
Verovatno samo krckanje broda.
Ništa alarmantno.
Jao!
-Defektu!
Jao, bato.
-Dolazim po tebe, defektu!
Ovaj, mislim da možda
imamo problem.
Prolazim!
Odaja Zvezdolomca,
47 m jugozapadno,
zatim malo pravo.
Račete, gde si? -Ne mogu da pričam!
Stižem do kontrolnog centra.
Kapetan Kvark je uradio
nešto brodu! Ništa ne radi!
I mislim da je Klank u nevolji!
-Razumeo! Čim sredim Deplanetizer,
vratiću se da pomognem.
Deplanetizer sada uključen.
Bravo, dečko moj!
Bravo!
Imam svakodnevno
posla s moronima,
ali ovo?
Ovo je zaista novi nivo!
Vodite ga.
Gde si?
Izađi i bori se!
Hoćeš borbu?
Daću ti ja borbu!
Nema besplatne vožnje!
Umri!
Vrati se ovamo!
Poželećeš da nikad nisi stvoren!
Olujni udar spreman.
Ti si samo patetični defekt!
Možda, ali sam otporan na vodu.
Defektu!
Hej! Ovamo!
Mogu li sada da promenim stranu?
Nikad nisam imao pravu planetu.
Proveo sam svoje razvojne
godine pod zemljom,
gde je sve bilo mračno,
vlažno i toplo.
A ja sam kao, "Ratnik"?
Ne, rekao sam da sam bio zabrinut."
Brinuo sam o svačemu!
Ja... Hej!
Kvark?
Ovo je neprijatno.
Kad sledeći put vi
moronski Rendžeri odlučite
da izigravate heroje,
planirajte bolje.
Bacite ga u jedan od šatlova.
Želim da doživi da
vidi svoj neuspeh.
Drek, ne radi to!
Novalis je dom miliona!
Da, da, i imali su
svoje vreme pod suncem.
Sada je naš red!
Počni deplanetizaciju!
Spremite Deplanetizer!
Ne!
Evo tvoje lične karte.
Dobrodošao
Kapetane?
-A?
O, da. Hvala.
Pustite žeteoce!
U svetlu uništenja Novalisa
i šokantne izdaje
Kapetana Kvarka
Galaktički Predsednik
Pironije je izdao
galaktičko upozorenje
svim žiteljima Solane
Stanovnici treba da ostanu u svojim
domovima dok vlasti ne srede krizu.
I mada je planeta
uspešno evakuisana,
ostaje pitanje, da li smo dali
poverenje pogrešnom Lombaksu?
Mogu li da uđem?
Ono tvoje protoodelo stalno pišti.
Celi dan, celu noć,
glasovi traže da se vratiš.
One Rendžerske glavonje su uporne.
Da. Hvala, Grime.
Isključiću ga ujutro.
Hej. Sećam se ovoga.
Upao si u moju garažu i uzeo moje
raketne sanke za probnu vožnju.
Bez straha,
bez provere bezbednosti,
samo si okrenuo prekidač i otišao.
Tri policiobota su morala da te
stignu i nauče kako da staneš!
Valjda sam samo želeo
da uradim nešto veliko.
Hteo sam da bude važno, znaš?
Nikad nisam bio dobar
u davanju saveta
ali znam ovo.
Da budeš heroj, ne moraš
da radiš velike stvari,
samo one prave.
To zapravo nije loše.
Hvala. Imam svoje trenutke.
Dobro sam!
Moj dragi, mili Viktore.
Bio si divan prijatelj i drug.
Iskren. Odan. Rđav.
Mislim, stvarno zarđao.
Čuo si se po celoj stanici.
Ipak, odajemo ti počast ovim
trenutkom tišine odjeka,
kao zahvalom za tvoju žrtvu.
Nedostajaćeš.
Pokrenimo ovaj šou!
Sastavimo Novu Kvartu!
Ovaj, kako je kod kuće, Džefe?
Super!
Predivna je!
Uspeo sam, oče. Uspeo sam!
Divna je.
Znao sam da ću te naći ovde.
Klank?
Ne vraćam se, Klank.
Ovde pripadam.
Bio si u pravu.
Slava je precenjena,
naročito kad si slavan zbog
izazivanja potpune katastrofe.
Nije bila potpuna.
-Vlasti je nazivaju
potpunom i apsolutnom
katastrofom...
Izvini!
Evakuacija Novalisa
je bila uspešna.
Niko nije ubijen ili povređen.
Ti ljudi su izgubili domove,
i za to, moram da
prihvatim punu odgovornost.
Kriviti sebe i
preuzeti odgovornost,
dve su veoma različite stvari.
Ako zaista želiš da te zapamte,
sledeći put uradi sve kako treba.
Sledeći put?
-Drek ima još jednu metu na listi.
A kako Kapetan Kvark sada
radi za neprijatelja,
Rendžerima si potreban
više nego ikada.
I ja bih voleo da
ponudim svoju pomoć,
partneru.
Zemljotres!
Šta je to?
-Oh, doveo sam neke prijatelje.
Dobro, zabava samosažaljenja
je gotova. Natrag na posao.
Slušajte, žao mi je
što sam onako pobegao.
Iako sam zabrljao, trebalo je
da ostanem da popravim sve.
Svi činimo loše izbore.
Evo, vidi.
Moja kadetska slika.
Stvarno? Tako ćemo?
Dobro, nema potrebe
da nikog bude stid.
U redu, smirite se.
Treba da obavimo posao,
a ja moram da
pucam u nešto odmah.
Pre nego što počnemo da pucamo
u nešto, mislila sam da...
To, daj malo.
-To ti ja kažem.
Zaboravite.
-Ne, čekaj. Nastavi.
Treba da čujemo šta
oboje imate da kažete.
Ne možemo da sklonimo
planetu s puta,
mislila sam,
šta ako bismo mogli
da sklonimo oružje
koje cilja tu planetu?
Sklonimo Deplanetizer?
-Pomerimo ga sa kursa.
Dobro. Super. A kako bi
to trebalo da uradimo?
Ne znam još
ali radim na tome.
Možda ja imam ideju.
Kad pokupite moju
odeću sa hemijskog
ispolirajte Segvej, a nakon toga...
-Drek, hoću da popričamo.
Pokušao si da ubiješ moje rendžere!
Rekao si da nećeš!
I mislio sam tada tako.
Prezirem krvoproliće
koliko i svaki Blarg
ali ponekad su neophodne
žrtve za veće dobro.
Znam da radiš sa
Nefarijem na ovome.
Da, nije li to divno?
Svi smo deo istog tima iz snova.
Treba da napravimo
naše majice!
Činiš veliku grešku.
Nemaš pojma za kakva
zla je sposoban.
Znam. Sve je ovde u njegovom
rezimeu. Posebne veštine...
Grozno zlo. Neizrecivo zlo.
Dijabolično zlo.
Vrlo dobro je zaokružen.
I izgleda da ume da žonglira.
Ehej!
Da li me to ogovarate?
Evo našeg malog
žonglerskog psihopate!
Nastradao si u bekstvu iz
zatvora. Bilo je svedoka.
Ljudi bi rekli i uradili
bilo šta za pravu cenu.
Koja je bila tvoja, Kvark?
Koja je bila cena za
izdaju prijatelja?
Tvoje lice na još jednoj
kutiji pahuljica, a?
Hajde, idi ti lepo
da Direktor i ja možemo
da se vratimo poslu.
Šta bi trebalo da radim?
Možeš da čuvaš vodeni hladnjak
Zvezdolomca. Ali besno! Aha.
Ovo je bilo zabavno!
Majice su možda dobra ideja.
Dobre su za moral.
Šta misliš, Nefi?
Da li da...
Ovconator.
Moj omiljeni.
Vreme je za promenu uprave.
Dobro, uradimo to.
Taman imamo vremena.
Upotrebi to, kakogod se zove.
Dobro je. U redu.
Da. Ovamo.
Ubaci ovde, račetuj ga,
poveži žice.
Neka struja teče kroz sve,
makar pomalo.
I to je dobro.
Šta god da je, odlično radiš.
U redu...
Slušajte! Ulazite odmah!
Ovaj, molim.
Nećete poverovati ovo.
Konačno smo dekodirali
planove Deplanetizera.
Našli smo sledeću metu.
To je Ambris.
Barem je ovog puta
izabrao praznu planetu.
Da, međutim,
to je nestalna planeta.
Njeno jezgro je od
čistog meluvijuma.
Njeno uništenje bi dovelo
do lančane reakcije
koja bi uništila ceo sistem.
-Zašto bi Drek to uradio?
Zar nije želeo da
napravi savršenu planetu?
Zato što Ambris
nije Drekova ideja.
Da!
-Kako to misliš?
Nefarijeva je.
-Dr Nefarija?
Ne, Stiva Nefarija.
Naravno da je dr Nefarija!
Čudno je da to nisi pomenuo
viseći iznad ivice zgrade.
Nisi pitala, je l' tako?
-Dobro, to je to. Ubiću ga.
Šta? Nemoj! -Zbunjen sam.
Mislio sam da je Nefarije mrtav.
Samo iznutra.
Inače je jako...
Živ!
Dobro, upucaj ga.
Želeo si Novu Kvartu? A?
Daću ti je!
Srećan put!
Ulazimo u atmosferu Ambrisa.
Da, samo što nije.
Početak kraja.
Kraj čega?
Neka igre počnu!
Aktivirana daljinska detonacija.
Desiće se.
VAZDUŠNI PROSTOR AMBRISA
Vreme za montažu
Bliže ne možemo
da nas ne primete.
Dobro, kakav je plan, Elaris?
-Hajde. Slušamo.
Namučila sam se oko male
stvarčice po imenu Holotip.
Projektovaće video i audio repliku
Kapetana Kvarka tako realnu,
da bi prevarila i
njegovu rođenu majku.
Račet će predstavljajući se
kao Kvark zakačiti Deplanetizer
lako prevarivši
priproste Blargove.
Da, Kapetane.
Šta vam treba?
Pozdrav, građanine.
Vraćam se iz patrole.
Razumeo. Isključujem štit 24A.
Kad uđu, Račet i
Klank će naći put
kroz Zvezdolomca do
unutrašnjeg jezgra.
Kad Račet pronađe stabilizator,
može ga brzo isključiti...
To. Imam ga!
U međuvremenu, Klank
će onesposobiti
ostala oružja hakujući sistem...
Oružani sistem isključen.
-Ostavivši tako Deplanetizer
apsolutno ranjivim
na spoljne uticaje.
Pažnja! Pažnja!
Stabilizator jezgra isključen.
Bežite! Paničite svi!
Pažnja! Pažnja!
-Šta se događa?
Pažnja!
Stabilizator jezgra isključen.
Dr Nefarije, gdine...
Mislim, doktore! Kuda ćete?
Ja? Nikuda. Svakako ne
izvan radijusa udara.
Šta? -Šta?
-Došlo je do infiltracije.
Rendžeri pokušavaju
da isključe Deplanetizer,
a ja nigde ne mogu da
nađem Direktora Dreka!
Ako želiš da nešto bude
urađeno, uradi to sam!
Pažnja! Pažnja!
Stabilizator jezgra isključen.
Paničite svi!
-Račet...
I nema nikog.
Svim jedinicama, napad.
To! Bravo, momci!
Račete!
Pozdrav, kadete.
-Kapetane Kvark, u ime Rendžera,
hapsim vas.
Ne možeš to. Uhapsiću ja tebe!
Na osnovu čega? -Lažnog hapšenja?
Smaranja? Koga je briga?
Sopstvenom timu ste
zabili nož u leđa, Kvark!
Isto kao što si ti meni zabio,
oduzeo mi fanove, sponzore,
unosne ugovore,
moj parking prostor!
-Bili ste moj heroj.
Sada niste ništa bolji od Nefarija!
Kako se usuđuješ?
Mnogo bolje izgledam od Nefarija!
Privodim vas.
Silom, ako moram.
O, maji vombaks
sa majom puškicom!
Kvark, stanite!
Ne želite ovo!
Ne govori mi šta želim!
Levo, Račete.
Sada desno.
A?
Dosta, Kvark!
Nefarije vas laže!
Hoće da uništi ceo sistem!
Ma da, ti sve znaš.
Jao! -Hej, hajde svi
da slušamo Račeta!
Račete, pazi!
O, brate.
Leteće oštrice?
Mislio sam da znaš bolje.
Nešto mi je ušlo u usta!
U ustima mi je!
Previše je dobar.
O, braco.
Klank!
Lanser Tornada!
Nefarije je možda ubistveni ludak,
ali ume da napravi oružje.
Kvark, molim vas!
Vi niste zločinac!
Niste kao Nefarije!
Ovo niste vi i znate to!
Ako Ambris bude uništen,
svi će umreti, i mi!
Tako želite da vas pamte?
Ja... žao mi je.
Ne znam kako je
došlo ovako daleko.
To je patetično!
Nefarije!
Odustani. Gotovo je.
Kao vođa Galaktičkih Rendžera,
on je ovde da te uhapsi.
Ja?
-Apsolutno!
Uhapsi tog čoveka za neizrecivi
zločin prema galaksiji.
Moj zločin? Pravi zločin je
kako ste se ophodili prema meni!
Rendžeri nisu mogli da mi
daju ni pravu laboratoriju!
Imamo svoj operativni budžet!
Zvao si me "Kralj Čudaka"!
Bilo je iz milošte!
Dan za danom, robovao sam,
stvarao sam oružja i spravice
koje su tebe učinile herojem.
Nisi ti heroj.
Nisi čak ni dobar zločinac!
Ti si najveći vic galaksije!
Možda, ali poslednji
smeh je na tvoj račun.
Čekaj, šta? To nema smisla.
Ma ima. -Ne, nema.
Zvučalo je kao kombinacija
"Šala na tvoj račun" sa
"ja ću se poslednji smejati."
Izaberi sam.
-Ne ide to tako!
Spremite se za
uključenje mag-bustera!
Račet i Klank su
još uvek unutra.
Drek će opaliti svakog trenutka!
Nemamo više vremena!
Moja poenta je,
ako ćeš upotrebiti izreku,
treba da ima smisla i
bude povezana sa situacijom!
Čuj, lupim ih na hiljade godišnje,
ne mogu sve da budu dobre.
A sad, ruke gore!
-Preko tebe mrtvog!
Dolazim!
Mamice!
Zovem mamu.
Ali, rezidencija Horkelbergovih!
Mag-busteri uključeni!
Punom snagom!
Uspeva.
-Ostanite tu.
Mirno! Mirno!
Šta se događa?
Deplanetizer isključen.
Kvark! Ne dozvolite
mu da ga uključi!
Puštaj me, ti bivši!
Znate, možda je
Drek bio u pravu.
Jesam ludi naučnik!
To! Promašili su!
Ogavni, kvarni, idiotski...
Prekidaj! Prekidaj!
Razumela.
Račete, moraš da
izađeš otuda odmah!
Izvor oružja potrošen.
Da, radimo na tome.
Ne! Moj plan!
Uništili ste moj plan!
Odavno ovo tražiš, Kvark!
Od svih mojih
briljantnih kreacija,
ostala je samo moja omiljena.
Upoznaj RTND,
kao "Rastaviću Te Na Delove."
Hej, Nefarije?
-Šta je?
Upoznaj univerzalni ključ.
Pažnja! Ulazimo u
atmosferu Ambrisa.
Imaš neku ideju?
Hajde, momci.
Izlazite odatle. Hajde!
Neće uspeti na vreme.
Moramo da pomognemo.
Prekasno je.
Ne možemo ništa.
Moramo pronaći neki od
Drekovih teleportera!
Video sam jedan na mostu!
-Pazi!
Držite se, momci!
Eno ga! Kočite!
-Opusti se, znam šta...
Kvark!
-O, ne.
Ne mogu da stignem na vreme.
Idite dok još možete!
Punim teleporter.
Šta to radiš?
Improvizujem!
Jesmo li mrtvi?
A?
-Živi smo.
Svi rendžeri živi i na broju.
To! Dobrodošli natrag, Rendžeri!
Odlično urađeno!
Koliko planeta bi trebalo da
spasim da me opet zovu herojem?
Ne moraš da radiš velike
stvari da budeš heroj, Kvark,
samo one prave.
Ne znam, možda će vredeti
nešto jednog dana.
Moram reći da je
čudno da iznenadan
prekid ubrzanja u
odnosu na vašu inerciju
nije izazvao kod
nijednog od vas...
O, brate. -Ne brini, kadete.
Događa se i najbolj...
Ovo je bilo užasno.
O, bratac.
Neka prestane!
Zar ne bi trebalo da se
pridružimo ostalima?
Voleo bih, ali moram da održim
obećanje starom prijatelju.
Razumem.
Ne brini. Sigurno ćemo
se opet videti nekada
Galaksija je mala.
Ovo je verovatno zbogom.
Možeš sad da pustiš, Račete.
Hajde, kakvo je to zadržavanje?
Skupo sam platio za ovo.
Nemam ceo dan!
Ovako je to izgledalo danas.
Hiljade su se okupile da
dočekaju Galaktičke Rendžere
tokom trijumfalnog povratka
nakon spašavanja galaksije.
Zahvalni građani su se
okupili u čuvenom Holu Heroja
da urežu ovaj dan u svojim
srcima i mislima zauvek.
Što se tiče redova Kvarka,
nedavno ražalovani Rendžer
krenuće na svoju
galaktičku turu izvinjenja
dok sramotno promoviše
svoju novu knjigu,
"Čujte, rekao sam da
mi je žao, u redu?"
Upitan za komentar,
bivši kapetan je rekao ovo.
Spremite se da vas obori
moja epska poniznost!
Desilo se, međutim, čudno
odsustvo na današnjem slavlju,
nove rendžerske senzacije, Račeta,
što ostavlja ovog
reportera s pitanjem.
Šta Lombaks radi nakon
spašavanja galaksije?
Možda nikad nećemo saznati.
A sada, priča o bebi
glipodu koja svira ukulele.
Hajde, nemamo ceo dan!
Imamo još 10 protonskih
ribanja pre ručka
ako želimo da obavimo
sve po rasporedu!
Iskreno, mislio sam da
ćeš biti ganut gestom
i reći da smo raščistili.
Loše si mislio, zar ne?
Dosta bre više, čujem te.
Vidiš kol'ke su mi uši?
Hej! Čekaj! Molim te, čekaj me!
Bojim se napuštanja!
Mogu li da predložim nešto?
Modifikacija tog protonskog
ribača sa Gadžetron kvazar flešom
povećala bi tvoju
efikasnost za 47,4%.
Kvazar fleš, a?
Ne znam baš.
Za takvu tehnologiju
potrebna su dvojica,
a Grim nije tako
okretan kao nekada.
Onda bih možda ja mogao
ostati da pomažem,
ako ti ne smeta da
ostanem neko vreme.
Šališ se? Ovde je u poslednje
vreme previše tiho bez tebe.
Donosim izvesnu količinu elana,
zar ne?
Da, Klank.
Pravi si divljak.
Kad smo kod toga, da li
da pretpostavljam da si
dao otkaz Galaktičkim
Rendžerima?
Ne. Jednom rendžer,
uvek Rendžer.
Veruj mi, čim neko pokuša da
raznese neku planetu, biću spreman.
Ipak, kakve su
šanse da se to desi?
Tačno 87.534:1.
Da. Pravi divljak.
Ne! Bežite od mene!
Nemoj da mi guraš to u...
Prestanite pokušavati da
me popravite, moroni!
Ja nisam robot!
Prevod i obrada: Movie Master
21.08.2016'www.titlovi.com
IMA JOŠ...
A? Još ste ovde?
Svi natpisi i šta je
ko radio su nestali.
To znači da je gotovo.
Brišite.
Nema dodatnih scena
na kraju filma.
Kad saznam koje
započeo tu glupost,
ima da mu nabijem
čizmu tako duboko u...
Rekoh, gubite se!
Bre!
Specijalno za forum IPTV Zezanje